1，我们认识的三种基本的硬件是：

2，我们明白CPU的功能是( )和处理数据。执行前面这个功能的时候，CPU解释的对象是(程序/数据)。

3，CPU内部有少量的( )可以用于保存数据。这个结构相比起内存和硬盘上的存储单元要(快/慢)一些。

4，我们现在正打开着电脑，你正在用它看着我的教程。这个时候，你突然想要打开之前没有打开的Word程序。[ ]中需要填写三大硬件之一的名字。
在你双击Word程序时，加载界面滚动的时候，主要发生的是(程序/数据)从[ ]向[ ]流动的过程。

Word程序已经打开，你想加载昨天写过的"作业.docx"。加载文档的时候，主要发生的是(程序/数据)从[ ]向[ ]流动的过程。

你对"作业.docx"进行了一些编辑，然后直接按下了关闭Word程序的红叉。这个时候Word会问你是否保存变动。保存变动主要发生的是(程序/数据)从[ ]向[ ]流动的过程。

你对"作业.docx"进行了一些编辑，突然电脑断电了。这个时候[ ]和[ ]中的数据消失了，[ ]中的数据仍然保持。如果说你开启了自动保存功能，意味着Word每隔一小段时间在[ ]中保存了你编辑后的文档，因此在断电的时候，数据仍然能够留下来。

你对"作业.docx"进行了很多操作，但是觉得写的太差，最终没有保存。之前这些操作(有/没有)对硬盘上的数据产生改变。

5，高级语言，机器语言，汇编语言三者的转换关系是什么？CPU能够理解哪种语言？

6，我们常常说C语言是一种贴近硬件的语言。而C语言是一种(高级/汇编/机器)语言，我们(需要/不需要)关注寄存器层面的操作。

7，我们接着之前4中的那个Word文档的例子进行举例。
当你想要打开Word程序的时候，是( )处理了你想要打开Word程序的命令。

Word程序是一个程序，而操作系统是一个(程序/数据)

8，(这是一道复习题)
我们知道命令行可以打开(控制台应用程序/窗口应用程序)。而命令行中，运行cd或者ls这种指令，(是/不是)在运行程序。

9，如果将命令行看作操作系统，那么它的操作系统主线程就是光标闪烁的界面。命令行因为它是一个单线程操作系统，因此一次只能够打开一个程序。我们通过( )打开我们想要运行的程序，程序结束之后，又会返回( )。

10，谈一谈，你觉得作为一个现代的适合于大众的图形化操作系统，有哪些功能是属于操作系统层面不可或缺的。